//Atuamos Em qualquer tipo de obra ou padrão: residencial, comercial ou industrial, nosso desejo é entregar mais e melhor, sempre. Saber que nosso cliente está satisfeito e realmente feliz com o trabalho

Eletricista - Encanador - Pintor - Serviços de Instalações Diversas - Pequenos Reparos e muito mais...
Os melhores profissionais da área à sua disposição, com apenas alguns cliques!
    Prestamos todos os tipos de serviços residenciais, Pequenos Reparos até Grandes Reformas, Eletricista, Encanador, Instalações Diversas, Desentupimento, Pintura e muito mais.

Atendemos Edifícios Comerciais, Institucionais e Residenciais.

Reforma em geral Instalação e Troca de torneiras, sifão, flexível, ralo, pia, Pequenos Reparos Hidráulicos e etc ...
Realizamos a transformação da sua casa, apartamento, sítio, comércio  em um verdadeiro sonho, tudo isso com qualidade e preço justo.
Serviços Hidráulicos, Instalação e Troca de torneiras, sifão, flexível, ralo, pia, Pequenos Reparos Hidráulicos e etc ...
Pequenos reparos, pinturas, compras de materiais e prestação de  serviços

    


Manutenção,
Conservação e
Pequenos
Reparos
Serviços de reparo, conserto, revisão e
adaptação no prédio tais como: reparo em
instalações elétricas e hidráulicas,
substituição de lâmpadas, luminárias e
reatores, substituição de tomadas e
interruptores avariados, troca de torneiras e
tubos flexíveis, troca de reparo de válvula
sanitária, substituição de peças e metais
sanitários, reposição de vidros e espelhos,
substituição e reparo em portas, dobradiças,
maçanetas, fechaduras, trincos e alavancas,
reparo e conservação em esquadrias, portões,
portas de ferro, guarda-corpo, corrimão,
grades e telas de proteção, substituição de
telhas, reparo em muros e grades,
recolocação de pisos e azulejos faltantes ou
danificados, reparo em pinturas descascadas
ou danificadas, troca de revestimento, pintura,
embelezamento e afins.



Limpeza e Conservação em geral.


Reparo, conserto, recuperação e adaptação
de divisórias, cortinas, persianas e biombos,
limpeza de calhas, rufos e condutores,
limpeza de fossa, esgoto e caixa de gordura,
desentupimentos, conservação de bomba de
água, limpeza e conservação de filtros,
substituição de telhas quebradas ou
deslocadas, reparos para eliminação de
infiltrações nos pontos de fixação (telhado),
limpeza do telhado, reparos em forros
(madeira, PVC, gesso) e afins.